原因是?
和你没有关系的
伊斯顿魔法学院有三栋宿舍楼
学生将会分至拥有对应特征的宿舍
阿多拉宿舍 勇气与信念
奥尔卡宿舍 知性与勤勉
雷安宿舍 才能与自尊
宿舍之间是竞争关系
为了证明各自的主义和主张 在这个学校切磋磨练
翻译：key petyo 蛮牛  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
马修和芬属于阿多拉宿舍
在其301室中
银硬币收集五枚就能变成一枚金的啊
五减二啊 还差二十八枚
五减二是三啊
原来是问题陷阱吗
不不不 完全没有陷阱要素啊
看来是太肌肉脑了
这 说得倒是没错
今天什么事都没有 好和平啊
是啊
有事啊 有作业啊
是吗
糟了 糟了 我都给忘了了
如果不交魔药课的作业会被大幅扣分然后被退学的
吃吗
毫无危机感吗
对不起
得做了 得做了 得做魔药课的作业了
那点小事你们还没搞定吗
兰斯同学
啊 是萝莉控
是妹控
什么都不做在这无所事事 你们真是典型的差生啊
难度说兰斯同学已经把作业做完了吗
当然了 毕竟我跟你们的意识不在一个层面上
不愧是成绩学年前列的兰斯同学 无懈可击
有像你们这样的人在 可能会印象宿舍的风评 给我知耻啊
怎么忽然自己往后飞了
看来要注意太尊的东西突然出现
我心无悔
最喜欢哥哥了
这回在魔药课作业里要用到的草药是这个
刚刚的闹剧到底是…
曼德拉草
让它停止哭泣就能用作绝大多数魔法药的素材
又要用魔法是吗
又？ 我们不就是这样的学校吗
我来给你们做个示范
苦艾恩托斯
你们试试看
不行 还是哭个不停
芬 你重心不稳 躯干也不够强劲
躯干？
苦艾恩托斯
这是恶化了吧 瞳孔都扩展了
芬 把魔力集中到一点
是
听好了 要以轻轻抚摸的印象来释放魔力
苦艾恩托斯
慢慢来
没错
成功了 我成功了兰斯同学
即便是像你这样的劣等生 能做到这个程度也是应该的
谢谢 兰斯同学真的很会照顾人
说起来马修呢
变得超级狂暴 还超级大
我也成功了
这也行吗
烹调曼德拉草
它睡着之后就会变成普通的药草
接下来就是调和
调和相对来说很简单 好好看着
把这个这样 再这样 再这样的话
就会变成这样
完全不简单啊
我懂了
你胡说的吧
不 真的
魔法以外的就看我的吧
把这个 这样 再这样的话
就会变成这样
完全没做对 话说为什么会变成泡芙啊
你别闹
我没闹
首先这样
是
然后把这个加进去
好
好好混合
最后把这个弄出来
好
很好
为什么 我明明从最头就看着了
为什么还是变成泡芙了
你对战斗以外的事情真是笨拙到让人无语啊
是啊
为什么这家伙自信满满的样子
算了 我有话在先
我不会再输给你了 我有不得不进魔法局的理由
什么理由
和你没关系
不过怎么说你也是能和我战到不相上下的男人
如果被无名小卒抢走硬币的话我可不会原谅
不用你说我也是怎么打算的
真是能说 我们再来一次
好的
差不多该到全宿舍共同的公共课了
不会有问题吧
然后 那时候就
不是吧 真的假的
然后呢 那之后怎么样了
其实…
喂 你刚才撞到我了
别横冲直撞的啊
喂喂喂喂
横冲直撞又如何
配角别再那边对我指手画脚 几个杂碎
神觉者乃是创造此世之人 乃是世界的支配者
支配者所需的资质是什么
高洁之血与不容他人置喙的压倒性的力量
没错 也就是说并非是阿多拉那些家伙
而是我们雷安
把他们的手里的硬币全部夺过来
是
真好吃
哎 好吃吗
这可是曼德拉草
美味美味
真的假的
曼陀拉草的泡芙好像很好吃
那么 到了第二天
说是今天的课在这里上
在这里是要做什么呢
在森林里做的吗
露营?
那是闲暇的时候吧
这里可是魔法学校
哎呀 我是No1 我是No1
我多特·巴雷特是这个世界的主角
世界以我为中心旋转
多特·巴雷特
比平时转的…
你们看什么啊喂
吓人
同宿舍的一年级生吗
话说就是你吧 最近一直听到的蘑菇头
一看就是一副配角样
这人是干嘛的
不过今天起你就是名副其实的配角了
毕竟我可是
马修同学
课外学习我有点害怕呢
我是没有打算勉强自己 马修同学你要小心
谢谢
马修同学 不介意的话要不要一起
喂 宰…
了你
老子我啊 可是最讨要被女人奉承的男人了
宰了你 至少宰你三次
说到底本来就很奇怪吧
世界男女比例不是1：1吗
但为什么会没有女孩子喜欢我
没错 答案十分简单
就是有你这种影响平衡的人存在
就因为你这样的人社会才会一路走向少子高龄化
谁用我来将就一下啊
我已经决定了
我要进入魔法局 创造一个没有帅哥的世界
真是的马修 我们结婚吧
泡芙到底算不算零食
听我说话
我这种类型被人无视是最受伤的
你们都安静一点
这次是阿多拉和雷安的公共课
报酬是铜或者银的硬币
都给我打起精神来
课题内容是讨伐森林蝎
把森林蝎额头上的石头拿回来
虽然大部分的森林蝎都属于铜的级别
但其中也有银等级相应的存在
分辨方式很简单
额头的石头是四方形的就是银等级的
普通的魔法师十有八九不是对手
不过能达成这个目标的才是我们伊斯顿
都注意可不要死了
那么依次进入森林吧
看吧 我绝对不会输给你的
一定要在这里拿下银币
我也会加油的
你得意忘形了吧
我可是一看就知道的
觉得自己是特别的人吧
错以为自己和其他人不一样的存在
下意识的瞧不起别人吧
喂 那边的
你在做什么 当心被扣分
对不起老师 我们稍微嬉闹了一下
对吧 一年级的
对对 就是这个表情
真想把你弄成一脸哭丧的丢脸样
我很期待的 一年级
喂 马修
不用理他
他比我们高一年级 以品行差而闻名的
让自己看不爽的教师学生多人受伤而留级的
不过考虑到他作为魔法师的实力并没有让他退学
在雷安宿舍那边这是常有的事
别太当回事
太好了 我还以为泡芙被压扁了
这家伙 就因为这个露出那副表情的吗
还有 不要直接把吃的放进口袋里  不卫生
哦
有股很危险的味道
就这么两个人一起行动比较好
这里就交给我这个长子
发了会呆就变成一个人了
无所谓了
快给我出了臭蝎子
绝对要比那个蘑菇拿到更好的成绩
吵死了
就在刚才因为你我白白消耗了热量
这个世界的终结
宰了你
好啊 也不用管什么课了
老子现在就…
请不要这样
闭嘴 都是因为你我才会
我要让你后悔
谁来
谁来救救我
埃克斯普隆姆
居然对女人出手 作为男人已经没救了
那个…
谢谢你
太美了
不 冷静
我现在该冷静应对
不 这点小事没什么
手 手 好软
您好强啊
我不行了
好了 差不多了
刚才真是太谢谢你了
我也没做什么
膝 膝盖碰到我了
时下男女间的距离感是这种感觉吗
我要冷静 平常心 平常心
要是现在慌张起来 我不受欢迎的事实就暴露了
我要冷静 我要冷静
这家伙搞什么 恶心
你刚才说什么
不 我说你很有男子气概 真迷人
啊 我居然说了真迷人
不是吧 我记得是两个字
真的哦
哥哥你真棒
我的魔法能让即便只在一瞬间对我产生好感的人坠入爱河
这家伙已经完全沦陷了
不过感觉即便不用魔法这家伙也会沦陷
接下来这个蘑菇头也逃不掉
哥哥 也谢谢你救了我
你真可靠
不 我什么都没做
怎么可能
迄今为止我的魔法还没有对哪个男人失效过
听到我这样可爱的女孩出这些话
无论是谁都会小鹿乱撞吧
加大魔力放出量 再来一次
没有这回事 你帮我大忙了 你真棒
听觉 视觉 触觉
全方位输送我的魅力
没有男人能不沦陷
不 我都说了我什么都没做
完全无效
这家伙怎么搞的 完全感受不到我的魅力吗
去死吧
不过算了 搞定了他的同伴 他们已经任我宰割了
不过 你真的帮我大忙了
多么楚楚可怜的表情
有什么隐情吗 说给我听听
其实我被一个男人威胁了
一个男人
是二年级一个叫席鲁巴的人
他的风评不是很好
他想利用我的专属魔法
一直缠着我
我不想做坏事
不过总会像刚才那样被人逼迫
我不知道该怎么办才好
抱歉 突然说这些
没事 我去揍扁那家伙
不行 不要勉强自己
不 我一定要揍扁那家伙
哥哥
你说谁揍谁
是你啊 我要宰了你
你真是愚蠢透顶
看到你这种自作多情的人
我总忍不住想教教你
什么是现实
到时候你会露出什么表情呢
埃克斯普隆姆
机关枪 埃克斯普隆姆
还没完呢
埃克斯普隆姆
再死一次吧
另一方面
有兰斯同学在真是太好了
放开我
不要丢下我们
话说回来 那家伙在好好干吗
被那个二年级的家伙盯上
他们不会已经撞上了吧
你也没什么了不起嘛
凭你这种货色的魔力 无法突破我的魔法
怎么了 刚才的气势呢
你不是要杀了我吗
加油啊 再加把劲啊
不过 也不该为难你
笨蛋也能明白
我们的实力差距
下集
马修·班迪德与铁魔法